嗨， 歡迎 新的 每一天我的名字
是嘉莉，我的名字是仁和
今天的節目我們要談談
信使如何為...帶來意義
信息
您
你有瘋狂的技能，現在磨練他們
學習新技能或改進你的技能
現有的在線視頻
Linda平靜的教程和培訓
通過我們在cat五點的特殊鏈接
TV / Linda學習軟件技術
您可以使用的創意和商業技能
今天幫你 實現你的目標
職業目標今天加入並開始
學習會給你這個機會
無限制地嘗試它完全免費
訪問所有的 課程 ，現在 報名
免費cat5點電視/琳達
好的歡迎回到另一集
每天新的我們都很高興你
再次收聽，我們真的很 期待
轉向談論這本書
本週我們已經談過啟示錄
我們談過的約拿書
我們談到各種各樣的任務
自從我們開始演出以來的事情
實際上真的太棒了
只談上帝，談談我們的
生活和我們正在發生的事情
每週閱讀，所以我們正在尋找
著得到 這個開始與你
所以Jen是加里啟示他們學習的
從約拿到啟示錄是和其中一個
我們潛入的原因
我決定過去一周的啟示
我需要坐下來，實際上
從封面閱讀啟示錄
或者從一個章節的權利，通過
聊到第22章才能真正理解
更好地了解是什麼
上帝通過這本書說，因為我
我認為啟示時是完全誠實的
我喜歡哦，我覺得可怕
壓倒性的是因為有很多
符號有很多不同
它正在談論的圖片就像
上帝的寶座，我們知道它是一個
這本重要的書是在最後的
聖經就像談話時的結局一樣
關於耶穌回來，它可以是
壓倒性地令人畏懼
如果你不知道什麼，請特別閱讀
這些符號意味著它沒有
必讀起來就像一些故事
舊約 或 舊約的書籍
就像你要跟隨的福音書一樣
它可以成為基督的生命
我真的很難跟進它
總是有點擔心
讀它好吧我聽說過
他們有幾個不同的牧場
第一個就像講道一樣沒問題
四章，為什麼是因為
很明顯他們是寫信的
教會非常清楚，就像他們的
佈道他們就像迷你佈道一樣
他們可以做一個為期七週的系列節目
寫給啟示錄教會的信
對，就在那裡，就像躺著一樣
CN到費城和
各種各樣的教會，所以它成功了
這很簡單，因為沒有真正的
符號有沒有號碼這是非常
這樣清楚就是我喜歡的
我不喜歡什麼，所以很容易
當你順利通過時，傳播它
讓我們看看，一旦你 過去，我想
第四章約翰有他的啟示
天堂然後你開始得到
進入海豹和號角和
公牛，你是喜歡什麼是 和
盡快完全誠實的，因為它
開始進入那個圖像和
那些符號我會像我一樣
知道該怎麼 辦我沒有，因為我沒有
把它視為一個連接故事和喜歡
我只覺得因為我沒有
了解它，因為我覺得是因為
與之相伴的恐懼
通常當我們來到聖經時，如果我們
聽說過某些確定的事情
乘客變得有這種心態
對，所以我們實際上並沒有閱讀
在經文上，好像來自我們的
感覺我們正在從所有人那裡讀到它
已經消失的不同觀念
我們多年來一直在努力
就像那裡有很多話題一樣
啟示錄中有遺留下來
Siri之夜然後有那麼多
我們收穫的辯論重新推翻了我們的轉發
旅行是我們千禧一代的人
野獸什麼是女士或誰是誰
女士和所有這些我知道和我們
我得到那張臉
讀它我實際上可以感到愚蠢和我
我認為這是問題的一部分
像我為什麼要讀的東西，
讓我感到愚蠢和另一件事
我們是否知道這是上帝的話語
我知道它完全就在那裡
出於某種原因，我認為有一些原因
當你開始製作時會害怕
關於這些事情是什麼的猜測
你知道我們怎麼能 這樣做，如果是的話
不明確，你怎麼樣？
解釋它，我知道有一些
做過一些的優秀學者
關於這本書的評論和那裡
也是一些眾所周知的學者
誰也沒有做過評論
你可以說那個許可證
像馬丁路德一樣開始了
新教改革沒有
評論他實際上是在他的腦海裡
沒有得到詹姆斯，因為詹姆斯有很多
做詹姆斯的書有很多事要做
在工作和馬丁路德這是
信仰不是基於它所基於的作品
在上帝的恩典中， 我們得救了
恩，這是一個免費的禮物，當他
通過詹姆斯閱讀他非常感覺到
喜歡這一切都是關於作品嗯所以他
有詹姆斯的書和
啟示錄馬丁路德就像他們一樣
沒碰到他們他沒碰到
他們等馬丁路德注意到你
沒有看過他們沒有沒有做過
彗星不做評論
沒有對啟示錄和評論作出評論
那麼約翰·加爾文也沒有做出
關於啟示錄的評論讓我覺得如此
我和良好的公司沒有，然後約翰
實際上受到影響的韋斯利
兩個人都寫了他的評論但是
我的想法，我沒有
這麼多的奧秘，他就像我一樣
希望我所說的可以幫助他，但他
並沒有說這就像我擁有的那樣
啟示錄的角落，我想是的
還有我們 可以抓住的 東西
是做一個大膽的聲明說得好
這必須是這樣的，但在那裡
你知道嗎，因為我讀了 它，就是這樣
許多不同的解釋
為什麼當我坐下來讀它時，我是
像主一樣，你想要我 做什麼
了解這本書我不想要
害怕它，因為我不認為
我不認為我們應該 害怕的
像那裡一樣閱讀上帝的話語
我不認為那是上帝的東西
意圖上帝的意圖是吸引我們進入
關係，這就是聖經的原因
實際上是為了揭示上帝是誰
他是多麼愛我們和慾望
和我們建立關係吧
有一本書是沒有意義的
是我們現在的排斥人
和我們聊天我們 出去吃早餐
今天早上啊，我們的製片人羅比
弗格森誰做的很棒
我們的視頻編輯
我對那位 曾經 的紳士 說過
等 我們因為他說得好
教會，你去，我們告訴他和
他說哦，我是天主教徒，我說過
哦，你還記得什麼
在天主教會長大
因為我知道這是一個很好的問題
問，這是他的一個重要部分
童年它聽起來像是啊和
他說的第一件事就是羊毛褲
發癢和發燙我很好
是的，他說，父親說話
每週都有啟示錄，我就像是哦
我確信每個人都是小男孩
挑戰是啊是啊但那是他的
記憶是的，父親談到了
啟示錄每一個，我們沒有教過
說哦，我們要談談
今天我們節目的啟示，但他
提起來，它也說你
知道佈道是其中的一部分
是拉丁語，所以更難
明白，但有時當你
讀這樣的東西就可以感受到
喜歡另一種語言，但我找到了
用上帝的話甚至是段落
我甚至很難理解
在耶利米或舊約中
整個星期或整個
閱讀後的一個月或者其他什麼
本週會有事情發生
mm-hmm，我覺得這是神聖的
精神解釋事情是否是
從聖經中的另一節經文或
與某人或某人交談
會指出我的資源嗯和它
只是在耶穌的時候打開你的思想
與他的門徒交談，我認為
是在他復活之後
說他開心了
明白他說的是的話
而且你知道我 認為我們可以祈禱
上帝會為我們這樣做，他會這樣做
敞開心扉， 實際幫助我們
理解這些詞並將它們融入其中
在她的生活中練習，因為有
甚至從書中的實際應用
關於如何信任我們的啟示
上帝是的，相信他，我同意我們是
我們想要鼓勵的一件事
你要做的其實就是坐下來閱讀
啟示錄和祈禱
上帝幫我不明白你想要什麼
我能理解你的意思
保護我免受所有的恐懼，因為
有時我們談論未來
對未來充滿了恐懼
這是啟示的一件事
這本書特別是我們說的
是約翰的啟示，但實際上
約翰就像抄寫員那樣的劇本
是的，這是耶穌，這是耶穌的話
約翰和他特別說的
啟示錄1和我正在讀新的
世紀版本它說這是
啟示耶穌基督mm-hmm哪個
上帝賜給他顯示他的僕人
什麼必須很快發生， 耶穌派他的
天使把它展示給他的僕人約翰
被告知 他所看到的 一切
上帝的話是來自的信息
耶穌基督祝福是一個 誰
讀上帝的信息和
聽到這個的人很幸運
消息並執行其中所寫的內容但是
所有這一切都將臨近
雖然發生了，但 由於某種原因
我可能已經讀了20次
我去了這不是約翰的啟示錄
耶穌就像耶穌告訴他的那樣
人是非常的東西
有趣，因為每一個
新約中的書就像是
福音書都是哦馬修看到了這一點
發生了，他寫下了這些話
耶穌， 但還沒準備好說
把它寫成同樣的東西吧
與馬克，盧克和約翰一樣
這實際上是說 這是
揭示耶穌基督給予的
被約翰所描述的
命令人們會知道是什麼
發生這對耶穌來說是如此真實
整個過程中的角色
聖經很好我覺得聖經 是
上帝的啟示像上帝一樣顯露出來
為了擁有自己的目的
與我們的關係但始終如一
通過他說什麼會發生
mm-hmm就像那樣
先知們都是這樣的
他們說你犯了罪
去，如果你繼續犯罪發生
這是一個抬頭，這是一個抬頭和
所以有趣的是那部分在哪裡
它說前三個有福了
一個讀上帝和我們的話的人
上帝的信息和祝福是人民
誰聽到這個消息，做的是什麼
就像耶穌希望我們閱讀一樣
這個消息並且這樣做，所以我們很幸運
mm-hmm不是那麼我們害怕或推遲或
混淆是的，如果所有的東西都是
進入那不是上帝的權利
不是上帝的困惑而不是上帝的恐懼
這就是敵人的嘗試
使我們害怕或混淆
實際上說好了為什麼不好笑
你是說 這說的會是
通過閱讀得到祝福是的，我是
這真是太酷了，就像我從未離開過一樣
進入這本書是的，上帝保佑我
當我讀到它時，我總是哇，我喜歡
當我喝完時，完成所有事情
你的核對清單的底部是什麼
清單我在我的清單上找到了我的
其他清單我的名字是項鍊是的
無論如何，這很好，因為啟示
是聖經的最後一本書，是的
我不能說我完成了聖經
我也讀過了啟示
你想 完成它，所以我必須完成
啟示所以我可以重新開始
創世記和我喜歡創世記
consalvo 上帝創造的東西和
然後你知道我進入了舊的
遺囑 我愛 舊約
閱讀故事等等
回到舊約聖經
完成它我必須完成
啟示，因為那隻是
很奇怪，我甚至無法完成和朱迪
雖然它完成得很好但是沒錯
確實如此，我只是在這裡
通過這些年來的啟示和
這是這是 第一次
我實際上讀過它
說上帝 你真的對我說什麼
是的，它再次提醒了我
上帝是如此忠誠和他的憐憫
每天都是新的， 即使我有
在他的文章中讀了很多次神
恩惠等了多少年了
一直在讀這本書向我透露
我需要什麼他想讓我知道
從這本書真的不可怕
我可以做得很好
通過讀這本書祝福我和我
實際上是因為這樣的安慰
正如我所寫的那樣寫下筆記
我一頁又一頁地翻頁
筆記和我其實是哇
我很驚訝
祝福我，我受到瞭如此鼓舞
我不是我不害怕的
因為我經常讀完這篇文章
它，你會得到有關的東西
野獸和龍與虛假
先知和角， 哦，喜歡 我
不知道該 如何處理這個問題
我們經常不知道該怎麼做
我們離開的東西，我們 離開
它是的避免它所以 我就像我沒有
想讀它，但我覺得我是這樣的
很高興它只是讓我想起了上帝
是如此忠誠，他完成了他
開始，他完成了他的開始
所以他真的開始了
耶穌對教會說話好吧
到七個教會，七個不同
教會七個不同的教會好吧
這個數字有什麼意思
七是它意味著完全如此
每當你看到七位數
聖經通常是對a的引用
完整性嗯所以我和我都知道
之前這裡是我們的商業廣告
對於聖經中的內容
丹佛由Phil Vischer和
其他你可以檢查一下
只需通過我們的網站鏈接
新日常電視Phil Vischer的網站
基本上把孩子放在一起了
用木偶評論聖經
和歌曲，只是他的方式
講一個故事我很優秀
我每次看的都學到了一些東西
它貫穿整本聖經和
你看它的不同部分但是
是的，這真的值得一試
特別是如果你有小孩但是
就像我從中學習它一樣
是 優秀的哦，我更學會了從
和菲爾一起看聖經中有什麼
Vischer為什麼要說比我更多
在神學院學到但我發現它
建立可能在哪裡的差距
我在跟我身邊的朋友說話
我明白哦， 發生得更快
無論如何，他實際上在談論
數字和符號和他談過
關於七號，即使我
知道了什麼叫我從來沒有 真正
應用於啟示錄到啟示錄
你去那裡，所以我只是覺得 這樣
辦公室和我感覺很有意思
我得到了一個新工具，這就是原因
當你閱讀它時，它是如此重要
聖經讀了它，但也尋求敬虔
律師，建議和評論
這是一個幫助帶來的好人
清楚你不明白的事情
這就是為什麼它也很重要
你不只是從一個特定的讀物
你從我們這裡讀到的面額
心態或我們的空氣或作者是的但是
你從各種不同的閱讀
不同的作者和人民
心態，因為如果他們都說
同樣的事情，你就像我一樣
相信它， 因此我們常常相處，因為
某人的心態與我們的感受相同
親和權，所以我們往往是我
用耳朵朝那個方向轉
我想听聽他們 已經在想 什麼
是的， 所以它真的很好
挑戰是我最喜歡的一個
引用是事實的必然障礙
假設你已經擁有它
戴上眼鏡很容易
你在讀聖經是的
特別是在閱讀時
啟示它有一個非常重要
各種不同的作者
有不同的評論
心態，所以你可以真正看透
一個不同的參考框架， 去哦
也許也許有一些事實
那並且實際上要求主
我把它拉出來取笑它
是把 他的東西 放在 一起的話
希望我們知道正確等等
Phil Vischer在視頻上正在談論
他在七個教堂中大約有七個
使得七的聲明很好
意思是說完全如果他在說話
耶穌正在和七個教會說話
那麼也許他正在和整個人說話
教會就像身體的基督身體
這些是他看到的七件事
在他的教堂，那將是形象
我的目的是使它跛行或持有
它回來了，所以 我有這種心態
就像哦，所以你可以應用耶穌
在這些中告訴這些教會
在你自己的生活中寫下你自己的生命
教堂是對 以弗所教會的喜歡
他說你努力工作但是你輸了
你的初戀我就像主啊我
努力工作，你努力工作我不想要
失去我不想忽視
耶穌是誰-mm他愛我們多少
好吧，好吧主人幫我
什麼是兩者之間的平衡
工作和對你的奉獻就像
我們的瑪麗和瑪莎的故事
之前談過，瑪莎很忙
瑪利亞坐在耶穌腳前
和瑪莎一樣讓她感動
你知道有什麼事要做
耶穌就像她選擇的那樣
石棉
最好使 工作 之間的平衡
努力和愛耶穌然後到了
士麥那教會說它們很富有
在精神上並繼續堅強
和痛苦所以他們正在經歷
某種 嘗試，以便 可能朝著
被迫害的教堂mm-hmm和我發現了
這很有趣，因為耶穌不是
說他的教會不會受苦
所以人們常常可以進來
教會與真實的心態
如果你是一個基督徒，基督徒不會受苦
真正的基督徒，你不受苦
而這不是這個說的
說你知道他們真的很有錢
精神，但他們仍然受苦等等
通常我們可以認為痛苦是一種
罪的結果可能是但 不是
總是這樣，我發現那封信
鼓勵鼓勵和放鬆
是的我就像我們一樣好
會受苦並不意味著這一點
事實上，我們做錯了什麼
使徒們在他們的時候發現了它
當他們為福音而受苦時，他們就軟了
是的，他們實際上就像他們一樣
回家了，我們就像這樣
真的是這是真實的，因為人們沒有
喜歡它 ， 耶穌說人們不會
喜歡它，你知道Jenna 只是想
有點退一步
書的開頭， 約翰是他的
他正在寫下耶穌所說的話
並且在啟示錄1節4中首先出現
它對約翰說了七個教會
這是在亞洲，它說恩惠
你和他的和平是誰和誰
是誰，誰來，來自
七位在他寶座前的靈魂
從耶穌基督那裡得到信徒
見證死者的長子和
統治者在地上的君王，以
愛我們的人，把我們從我們身上洗淨了
在他自己的血液中犯罪並且使我們成功
國王和神父對他的 上帝和父親
對他永遠是榮耀和統治
他曾經是
隨著雲層而來，每一隻眼睛都會
即使是那些刺穿他的人也能看見他
地球上的所有支派都要哀悼
因為他甚至是這樣的阿門我是
阿爾法和歐米茄這是耶穌
說到最後的開頭說
是誰，誰是誰，誰是誰
來，然後繼續說話
關於人耶穌的兒子的視力
他說我是歐米茄的阿爾法
第一個也是最後一個和你看到的
在一本書中， 並將其發送給 七
在亞洲和我的教會
認為它真的非常重要
設立誰是使者，所以約翰
正在寫下來，但信息是
來自耶穌，它確定了誰
信息的來源是和
當我們今天早上發言時
服務員在早餐時為我們服務
他還說他有一個壞人
在一個教堂的經歷，因為
教會領袖實際上是
過著可怕的生活，討厭孩子們
被打孩子是你知道
我想和一堆睡覺
不管怎樣，不同的女人 真的放了一個
儘管如此，嘴裡的味道也不好
傳道人正在分享上帝的話語
這是真的和好的它來了
從一個不好的來源是的來源是
抱歉，信使玷污了這條消息
而我只是在啟示錄中思考它
來自耶穌，它確定了誰
耶穌是在談論他的名字
忠實的見證了長子
死了第一個也是最後一個
始終建立自己的信譽
舊約聖經新約聖經
通過福音書看到了上帝的
我們看到的是耶穌是誰
現在是他分享的結局
這個啟示和我只需要花費很多
因為那時他很舒服
對以弗所和士每拿說話
基因組和解僱的蒂拉和薩迪斯和
費城的老底嘉有消息
可信度因為它來自於
阿爾法和歐米茄它來自
基督是來自他們的人
刺穿
它說它來自那個
有一天，每個人都會看到這樣的
它具有真實性和可信性
當你從信用中聽到信譽時
當你點擊這裡的消息時
可靠的來源它有更多
深度，因為你是對的人可以
聽到真相，但​​如果它不來了
從一個好的來源，他們就像是的
就像你說我不 認為你
實際上是把它拿出去，如果你
不要說它為什麼我應該完全
所以你是正確的，並備份和
說不，讓我們看看誰
信使就像是誰的信息
來自的消息來自
耶穌象在說，約翰的剛
寫下來，約翰只是寫作
現在，當他說你知道你的時候
失去了你的初戀，重新關注我
將是你知道會有的東西
痛苦或提防假教師是
她說的是為他們編程和它
整個瑞亞大腿泰拉泰拉和我
相當不錯的那邊是實際
教容忍像耶洗別和她
在舊約中一個邪惡的皇后誰
控制和操縱並使用它
用她的性取向得到的東西
他就像你一樣容忍她
擺脫她，但誰是未來
從它不僅僅來自一些喬
Schmoe來自它的道路
看見一切正確的耶穌
因為事情是他不是在說
這對教會來說就是這樣
準備回來的時候，他繼續說道
對薩迪斯說他們說他們是
活著，但他們死了，所以加強
你死之前還剩下什麼
完全，我認為有希望
是的，這就是你的原因
發送消息，那是什麼
我們將在下一個接觸
這一集我們要談一點
更進一步，但我們真的鼓勵
你只需要閱讀就可以了
並閱讀它，請求上帝告訴你他是什麼
意思是也許只是一個很好的參考
你可以看看koinonia
房子或k房子點組織，它是
查克·米勒的工作是一本聖經
學者，我真的發現了他的
評論有時是一點點
很深，但通常他們都很好
當我第一次成為基督徒和我的
家庭首先成為我們的基督徒
聽了很多他的播客和
真的，他對聖經的教導
幫助我們奠定了基礎
可能是你要檢查的東西
k house org他們有播客
6640他們可能想听，所以去吧
到我們的網站新的日常電視和你
可以按照那裡的鏈接去一些
他的資源是的，所以我們關閉
正如你所知，考慮閱讀
閱讀這些內容時的啟示
他們在那裡鼓勵你的信件
mm-hmm 那裡是耶穌
基督通過約翰的七個字母
就像是完整的畫面
正確但也不會
所以是為了吸引我們
回到耶穌身邊，這就是我所愛的
關於那些章節，就像這裡一樣
問題是什麼，耶穌不喜歡
再見，他不喜歡什麼
問題是，然後讓我們解決它讓我們修復
它是啊所以，那裡有好消息
新來的哦，我們要談談了
關於它我們的下一個節目所以想要
謝謝你們的合作夥伴
基督教商店，你可以購買
基督教材料可以預訂音樂
去我們的網站大學 日電視和
請點擊鏈接，謝謝你
我們的合作夥伴生態鹼是
為我們的視聽提供動力的電池
設備，也謝謝你的類別
5電視主機，我們當然希望
你會在 明年 同一時間同一地點調
新的一周每天頂級電視十分感謝
出來看你下週
鼓勵並粘貼一些東西
一世
您